Llueve.
Pitágoras ladró.
La ventana se abrió.
Montse persiguió a Núria.
Montse dió a Núria el cigarrillo.
Montse dió el cigarrillo a Núria.
Montse apostó con Núria un cigarrillo a que llovía.
Montse sabía que llovía.
Pitágoras quería ladrar.
Montse ordenó a Pitágoras ladrar
Todos los gatos ladran.
Todos los gatos perseguían a algún perro.
Mi gato ladró.
Ladró.
El gato lo perseguía.
El gato se perseguía.
El gato perseguía uno.
El mío ladró.
Ése se abrió.
Los gatos ladran.
Núria llegó.
Algunos ladran.
Algunos de los gatos ladran.
Ningún gato ladró.
El perro ladró?
Qué perro ladró?
El perro de quién ladró?
Persigue a Núria!
Montse sabía qué perro ladraba.
Montse se preguntaba si Pitágoras ladraba
El perro que perseguía Núria ladró.
El perro a perseguir está ladrando
El perro fue perseguido por Núria
El perro perseguido por Núria ladró
El perro está ladrando.
El perro ha ladrado.
El perro ha estado ladrando.
El perro había estado ladrando.
El perro ladrará.
El perro va a ladrar.
El perro podía ladrar.
El perro no podía ladrar.
El perro viejo ladró.
El perro ladró suavemente.
El perro probablemente ladró.
El perro ladró en el jardín.
El perro ladra ahora.
El perro del jardín ladra.
The tobacco garden dog barked.
El gato es viejo .
El gato está en el jardín .
El perro ladrador perseguía a Núria.
Los perros perseguidos ladran.
Perseguir al gato es antiguo.
Que el gato perseguía a Pitágoras es obvio.
Los perros persiguen cualquier cosa que ladre.
El perro ladró cada día.
¿Cuándo ladró el perro?
Tres de los perros ladran.
Tres ladran.
El perro de Núria ladra.
El de Núria ladra.
Veintitrés perros ladran.
Doscientos veintidós perros ladran.
Montse llegó en coche.
Pitágoras siguió ladrando.
Núria metió el gato a la fuerza.
Núria metió a la fuerza el gato.
La fotografía de Montse llegó.
Abrams wiped the table clean.
Montse puso a Pitágoras en el jardín.
El perro ladrará si Núria llega.
Montse y Núria llegaron.
Montse, Núria y el perro llegaron.
El perro llegó y ladró.
El perro llegó y Pitágoras ladró.
El perro ladró, no?
Es obvio que el perro ladró.
Pitágoras prometió a Núria ladrar.
Pitágoras parece ladrar.
Montse cree que Pitágoras está ladrando.
A Montse le preocupó que Pitágoras ladrase.
Montse tardó 10 minutos en llegar
Abrams left it to Browne to bark.
A Montse Núria le parece rara.
Núria considera a Pepe viejo.
A Montse le gustó la idea de que Pitágoras podía ladrar.
Pitágoras ladró desde las diez hasta las tres.
Pitágoras era muy viejo.
Casi todos los perros ladran.
Pitágoras ladró muy flojo.
La persecución de Núria de los perros preocupaba a Montse
A Núria le preocupaba que Pitágoras persiguiera a los gatos.
El 3 de junio llegó
Montse llegó a las tres y veinte.
Núria llegó el martes por la mañana.
Los gatos encontraron un modo de ladrar.
El gato más feliz persiguió a Núria.
Había gatos en el jardín.
Aquel perro perseguía a Núria.
Alguién perseguía a Montse.
How happy was Abrams?
El número cinco preocupa a Núria.
Montse pudo.
Núria lo intentó.
No ladres!
El perro llegó ladrando.
El perro que perseguía a Núria ladró.
Es obvio que el gato perseguía a Pitágoras.

